
  AI and Machine Learning
      ai                      Manage entities in Vertex AI.
      ai-platform             Manage AI Platform jobs and models.
      ml                      Use Google Cloud machine learning capabilities.
      ml-engine               Manage AI Platform jobs and models.
      notebooks               Notebooks Command Group.

  API Platform and Ecosystems
      api-gateway             Manage Cloud API Gateway resources.
      apigee                  Manage Apigee resources.
      endpoints               Create, enable and manage API services.
      recommender             Manage Cloud recommendations and recommendation
                              rules.
      services                List, enable and disable APIs and services.

  Anthos CLI
      anthos                  Anthos command Group.

  Billing
      billing                 Manage billing accounts and associate them with
                              projects.

  CI/CD
      artifacts               Manage Artifact Registry resources.
      builds                  Create and manage builds for Google Cloud Build.
      scheduler               Manage Cloud Scheduler jobs and schedules.
      tasks                   Manage Cloud Tasks queues and tasks.

  Compute
      app                     Manage your App Engine deployments.
      compute                 Create and manipulate Compute Engine resources.
      container               Deploy and manage clusters of machines for running
                              containers.
      functions               Manage Google Cloud Functions.
      run                     Manage your Cloud Run applications.

  Data Analytics
      composer                Create and manage Cloud Composer Environments.
      data-catalog            Manage Cloud Data Catalog resources.
      dataflow                Manage Google Cloud Dataflow resources.
      dataproc                Create and manage Google Cloud Dataproc clusters
                              and jobs.
      metastore               Manage Dataproc Metastore resources.
      pubsub                  Manage Cloud Pub/Sub topics, subscriptions, and
                              snapshots.

  Databases
      bigtable                Manage your Cloud Bigtable storage.
      database-migration      Manage Database Migration Service resources.
      datastore               Manage your Cloud Datastore resources.
      firestore               Manage your Cloud Firestore resources.
      spanner                 Command groups for Cloud Spanner.
      sql                     Create and manage Google Cloud SQL databases.

  Identity
      active-directory        Manage Managed Microsoft AD resources.
      identity                Manage Cloud Identity Groups and Memberships
                              resources.

  Identity and Security
      access-context-manager  Manage Access Context Manager resources.
      auth                    Manage oauth2 credentials for the Google Cloud
                              SDK.
      iam                     Manage IAM service accounts and keys.
      iap                     Manage IAP policies.
      kms                     Manage cryptographic keys in the cloud.
      org-policies            Create and manage Organization Policies.
      policy-troubleshoot     Troubleshoot Google Cloud Platform policies.
      resource-manager        Manage Cloud Resources.
      resource-settings       Create and manage Resource Settings.
      secrets                 Manage secrets on Google Cloud.

  Internet of Things
      iot                     Manage Cloud IoT resources.

  Management Tools
      cloud-shell             Manage Google Cloud Shell.
      debug                   Commands for interacting with the Cloud Debugger.
      deployment-manager      Manage deployments of cloud resources.
      logging                 Manage Cloud Logging.
      organizations           Create and manage Google Cloud Platform
                              Organizations.
      projects                Create and manage project access policies.

  Mobile
      firebase                Work with Google Firebase.

  Monitoring
      monitoring              Manage Cloud Monitoring dashboards.

  Networking
      dns                     Manage your Cloud DNS managed-zones and
                              record-sets.
      domains                 Manage domains for your Google Cloud projects.
      network-management      Manage Network Management resources.
      service-directory       Command groups for Service Directory.

  Other
      workspace-add-ons       Manage Google Workspace Add-ons resources.

  SDK Tools
      alpha                   Alpha versions of gcloud commands.
      beta                    Beta versions of gcloud commands.
      components              List, install, update, or remove Google Cloud SDK
                              components.
      config                  View and edit Cloud SDK properties.
      emulators               Set up your local development environment using
                              emulators.
      source                  Cloud git repository commands.
      topic                   gcloud supplementary help.

  Security
      asset                   Manage the Cloud Asset Inventory.
      assured                 Read and manipulate Assured Workloads data
                              controls.
      scc                     Manage Cloud SCC resources.

  Serverless
      eventarc                Manage Eventarc resources.

  Solutions
      game                    Managed Cloud Game Services.
      healthcare              Manage Cloud Healthcare resources.

  Storage
      filestore               Create and manipulate Cloud Filestore resources.
      memcache                Manage Cloud Memorystore Memcached resources.
      redis                   Manage Cloud Memorystore Redis resources.

  Tools
      workflows               Manage your Cloud Workflows resources.

Available commands for gcloud:

  Other
      cheat-sheet             Display gcloud cheat sheet.
      docker                  *(DEPRECATED)*  Enable Docker CLI access to Google
                              Container Registry.
      survey                  Invoke a customer satisfaction survey for Cloud
                              SDK.

  SDK Tools
      feedback                Provide feedback to the Google Cloud SDK team.
      help                    Search gcloud help text.
      info                    Display information about the current gcloud
                              environment.
      init                    Initialize or reinitialize gcloud.
      version                 Print version information for Cloud SDK
                              components.
